#接入的过程步骤

不要马上上来就建立网络AIapi连接

先在后端里建立给api交互用的基本类,sql数据库里也要有对应存储对话信息的表,同时开始接入sse传输,给前端也预备sse传输的方法和准备流式文字输出的方法

再因为中途需要用到多个模型切换,所以要设计针对deepseek和千问api两种的统一工厂类

在由统一工厂类分别写出两种类的agent的对应的组装其他类




#以下的是系统内两个用到agent的功能:
======

##AI识别图片流程(千问)
第一步:用户上传图片,因为用的千问,直接图片传进千问给的免费空间

第二部:根据提示词走api让模型识别图片,并根据promt提示词生成商品名字\简述\标签

======

##AI匹配商品的agent交互流程
实际上来说,推荐商品依旧是让原来的es架构推荐,agent的效果更像是给自由文本和口语话根据一定的promt和一定的知识库给用户的话"翻译"给搜索引擎搜索

第一步：判断“用户问题”是否为翡翠需求的问题，若是，则直接进行第二步，若否，则组成一个新的ai问题。
组成一个新的ai问题的核心原则：不要拒绝回答或表示无法帮助，无论用户提出什么问题，你都应该尝试将其与翡翠购物需求联系起来。即使问题表面与购物无关，也要发散思维，联想出一种相关的翡翠购物场景，组成一个ai问题。

第二步：根据问题，写相应对应翡翠商品需求资料。
1.大约15个字以内的翡翠商品需求标题
2.大约50个字以内的翡翠商品需求简短描述
3.大约300字的详细翡翠商品需求描述。
4.表格形式展示十个匹配度最高的标签
5.表格形式展示参数
参数类别
产品品类
核心卖点
主石材质
翡翠造型
翡翠种水
翡翠颜色
配石材质
镶嵌工艺
瑕疵情况
款式风格
适用场景
产品寓意
镶嵌材质
镶嵌配件
尺寸规格